Em Java, crie um programa para controle de uma biblioteca que atenda aos seguintes requisitos mínimos:
Os dados de livro devem ser armazenados em uma base de dados relacional (postgres, mysql, sqlserver etc.)
Os dados de outras entidades devem ser armazenados em listas em memória.
Deve ser possível cadastrar livros: incluir livros, alterar livros, excluir livros, listar livros, buscar livros pelo ISBN, por parte do título e pela editora.
Cada livro deve conter informações acerca de: autores, edição, editora, nome, ano.
Deve ser possível cadastrar usuários: incluir usuários, excluir usuários, listar usuários, buscar usuários por parte do nome e pelo login.
Deve ser possível efetuar empréstimos: emprestar livros, renovar empréstimo, devolver livros, listar empréstimos, buscar empréstimos por livro (ISBN e título), por exemplar de livro e por usuário.
Deve ser possível efetuar reservas de livros: solicitar reserva de livro, cancelar reserva de livro.
Deve ser possível pagar multas pendentes.
Os alunos podem retirar até 3 livros, por uma semana. Os professores podem retirar até 5 livros, por 15 dias.
Os empréstimos são renovados pelo mesmo período permitido para o usuário em questão, não sendo permitidos, no entanto, renovações de livros que estão com o exemplar reservado por algum usuário. 
Usuários com multas só podem ter um único livro emprestado. 
Não é permitido aos usuários com multas reservarem livros.
A multa é de R$ 1,00 por dia (útil ou não útil)
